Repository: jianghang123/TestCore
Catalog: TestCore.Domain/Resx/Resource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Base_Lang
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# StatusEnum_Disable
source: Disable
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

# StatusEnum_Enable
source: Enable
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# SysUser_UserName
source: UserName
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# SysUser_UserName_Required
source: User Name Required
zh_cn: 用户名称必填
zh_tw: 用戶名稱必填

# SysUser_UserPwd
source: UserPwd
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# SysUser_UserPwd_Required
source: User Password Required
zh_cn: 用户密码必填
zh_tw: 用戶密碼必填

# SysGameConfig_GameName
source: GameName
zh_cn: 游戏名称
zh_tw: 遊戲名稱

# SysGameConfig_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysGameConfig_ExchangeRate
source: ExchangeRate
zh_cn: 汇率
zh_tw: 匯率

# SysGameConfig_Description
source: Description
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SysGameConfig_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysGameConfig_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysGameConfig_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysGameConfig_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新人

# SysGameConfig_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysPan_Name
source: Name
zh_cn: 系统盘名称
zh_tw: 系統磁片名稱

# SysPan_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysPan_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysPan_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysPan_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysBrokerageSet_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SysBrokerageSet_Name
source: Name
zh_cn: 退佣名称
zh_tw: 退傭名稱

# SysBrokerageSet_UserLevel
source: UserLevel
zh_cn: 用户层级
zh_tw: 用戶成級

# SysBrokerageSet_ValidMemberCount
source: ValidMemberCount
zh_cn: 有效会员数
zh_tw: 有效會員數

# SysBrokerageSet_SupplyMoney
source: SupplyMoney
zh_cn: 贡献额度
zh_tw: 貢獻額度

# SysBrokerageSet_BackPercent
source: BackPercent
zh_cn: 佣金比例
zh_tw: 返點百分比

# SysBrokerageSet_Payer
source: Payer
zh_cn: 结算人
zh_tw: 結算人

# SysBrokerageSet_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysBrokerageSet_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新人

# SysBrokerageSet_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysBrokerageSet_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# InternalMessageType_SubjectType
source: SubjectType
zh_cn: 问题类型
zh_tw: 問題類型

# InternalMessageType_SubjectName
source: SubjectName
zh_cn: 问题名称
zh_tw: 問題名稱

# SysExchangeRate_Currency
source: Currency
zh_cn: 币种
zh_tw: 幣種

# SysExchangeRate_Rate
source: Rate
zh_cn: 汇率
zh_tw: 匯率

# SysExchangeRate_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysExchangeRate_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysExchangeRate_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新惹

# SysExchangeRate_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysProxyBrokerage_Year
source: Year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# SysProxyBrokerage_Month
source: Month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# SysProxyBrokerage_UserName
source: UserName
zh_cn: 用户名称
zh_tw: 用戶名稱

# SysProxyBrokerage_ValidMemberCount
source: ValidMemberCount
zh_cn: 有效会员数
zh_tw: 有效會員數

# SysProxyBrokerage_NetProfit
source: NetProfit
zh_cn: 净利润
zh_tw: 淨利潤

# SysProxyBrokerage_Brokerage
source: Brokerage
zh_cn: 佣金
zh_tw: 佣金

# SysProxyBrokerage_HistoryDebt
source: HistoryDebt
zh_cn: 前期尚欠
zh_tw: 歷史債務

# SysProxyBrokerage_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysProxyBrokerage_Auditor
source: Auditor
zh_cn: 审核人
zh_tw: 審核人

# SysProxyBrokerage_AuditTime
source: AuditTime
zh_cn: 审核日期
zh_tw: 審核日期

# SysProxyBrokerage_PayStatus
source: PayStatus
zh_cn: 结算状态
zh_tw: 結算狀態

# SysProxyBrokerage_Payer
source: Payer
zh_cn: 结算人
zh_tw: 結算人

# SysProxyBrokerage_PayTime
source: PayTime
zh_cn: 审核日期
zh_tw: 結算日期

# SysProxyBrokerage_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysProxyBrokerage_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# Notice_Type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Notice_NoticeContent
source: NoticeContent
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

# Notice_BeginTime
source: BeginTime
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# Notice_BeginTimeEst
source: BeginTimeEst
zh_cn: 开始美东日期
zh_tw: 開始美東日期

# Notice_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# Notice_InvalidTime
source: InvalidTime
zh_cn: 跑马灯上结束日期
zh_tw: 跑馬燈上結束日期

# Notice_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# Notice_Lang
source: Lang
zh_cn: 语系
zh_tw: 語系

# Notice_ProjectType
source: ProjectType
zh_cn: 项目类型
zh_tw: 項目類型

# Notice_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# Notice_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysUserLog_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SysUserLog_UserName
source: UserName
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

# SysUserLog_RoleId
source: RoleId
zh_cn: 权限名称
zh_tw: 權限名稱

# SysUserLog_NodeId
source: NodeId
zh_cn: 节点名称
zh_tw: 節點名稱

# SysUserLog_LogType
source: LogType
zh_cn: 日志类型
zh_tw: 日誌類型

# SysUserLog_Result
source: Result
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# SysUserLog_ActionType
source: ActionType
zh_cn: 行为类型
zh_tw: 行為類型

# SysUserLog_ActionDesc
source: ActionDesc
zh_cn: 行为描述
zh_tw: 行為描敘

# SysUserLog_LogTime
source: LogTime
zh_cn: 日志日期
zh_tw: 日誌日期

# SysUserLog_LogTimeEst
source: LogTimeEst
zh_cn: 美东记录时间
zh_tw: 美東記錄時間

# SysUser_NickName
source: NickName
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

# SysUser_SiteId
source: Site
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SysUser_RoleId
source: Role
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# SysUser_Auditor
source: Auditor
zh_cn: 审核人
zh_tw: 審核人

# SysUser_AuditTime
source: AuditTime
zh_cn: 审核日期
zh_tw: 審核日期

# SysUser_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysUser_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysUser_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新人

# SysUser_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysUser_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysRoleRight_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點ID

# SysRoleRight_RoleId
source: RoleId
zh_cn: 权限名称
zh_tw: 權限名稱

# SysRoleRight_NodeId
source: NodeId
zh_cn: 节点
zh_tw: 節點ID

# SysRoleRight_RightId
source: RightId
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

# SysRoleRight_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysRoleRight_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# MemLevel_MemIdL0
source: MemIdL0
zh_cn: 账号L0
zh_tw: 賬號L0

# MemLevel_MemIdL1
source: MemIdL1
zh_cn: 账号L1
zh_tw: 賬號L1

# MemLevel_MemIdL2
source: MemIdL2
zh_cn: 账号L2
zh_tw: 賬號L2

# MemLevel_MemIdL3
source: MemIdL3
zh_cn: 账号L3
zh_tw: 賬號L3

# MemLevel_MemIdL4
source: MemIdL4
zh_cn: 账号L4
zh_tw: 賬號L4

# MemLevel_MemIdL5
source: MemIdL5
zh_cn: 账号L5
zh_tw: 賬號L5

# MemLevel_MemIdL6
source: MemIdL6
zh_cn: 账号L6
zh_tw: 賬號L6

# MemLevel_MemIdL7
source: MemIdL7
zh_cn: 账号L7
zh_tw: 賬號L7

# MemLevel_MemIdL8
source: MemIdL8
zh_cn: 账号L8
zh_tw: 賬號L8

# MemLevel_ParentPath
source: ParentPath
zh_cn: 父路径
zh_tw: 父路徑

# MemLevel_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 创建人

# MemLevel_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 創建日期

# MemLevel_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# MemLevel_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# Member_ParentId
source: ParentId
zh_cn: 上级
zh_tw: 上級

# Member_PromoterId
source: PromoterId
zh_cn: 推荐人
zh_tw: 推薦人

# Member_SiteId
source: Site
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# Member_MemberType
source: Member/Agent
zh_cn: 会员/代理
zh_tw: 會員/代理

# Member_CashCreditType
source: AccountType
zh_cn: 账户类型
zh_tw: 帳戶類型

# MemLevel_Level
source: Level
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

# Member_UserPwd
source: UserPwd
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Member_WalletPwd
source: WalletPwd
zh_cn: 钱包密码
zh_tw: 錢包密碼

# Member_Wallet
source: Center Wallet
zh_cn: 主账号余额
zh_tw: 主賬號餘額

# Member_Integral
source: Integral
zh_cn: 积分
zh_tw: 積分

# Member_Currency
source: Currency
zh_cn: 币种
zh_tw: 幣種

# Member_Language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# Member_HandicapType
source: HandicapType
zh_cn: 盘口类型
zh_tw: 盘口类型

# Member_ReferralCode
source: ReferralCode
zh_cn: 推广码
zh_tw: 推廣碼

# Member_IsValidEmail
source: IsValidEmail
zh_cn: 邮箱验证
zh_tw: 郵箱驗證

# Member_IsValidMobile
source: IsValidMobile
zh_cn: 手机验证
zh_tw: 手機驗證

# Member_IsBindCard
source: IsBindCard
zh_cn: 银行绑定
zh_tw: 銀行綁定

# Member_IsSupplyData
source: IsSupplyData
zh_cn: 是否完善资料
zh_tw: 是否完善資料

# Member_LastLoginTime
source: LastLoginTime
zh_cn: 上次登入日期
zh_tw: 上次北京登入时间

# Member_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# Member_CreateTime
source: RegisterTime
zh_cn: 注册日期
zh_tw: 註冊日期

# Member_CreateTimeEst
source: RegisterTimeEst
zh_cn: 美东注册日期
zh_tw: 美東註冊日期

# Member_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# Member_UpdateTimeEst
source: UpdateTimeEst
zh_cn: 美东更新日期
zh_tw: 美東更新日期

# Member_IsForgotPwd
source: IsForgotPwd
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

# GameAllBetMember_Client
source: Client
zh_cn: 客户端
zh_tw: 客戶端

# GameAllBetMember_Password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# GameAllBetMember_VipHandicaps
source: VipHandicaps
zh_cn: VIP 盘口编号
zh_tw: VIP 盤口編號

# GameAllBetMember_OrHandicaps
source: OrHandicaps
zh_cn: 普通厅盘口编号
zh_tw: 普通廳盤口編號

# GameAllBetMember_OrHallRebate
source: OrHallRebate
zh_cn: 普通厅洗码比
zh_tw: 普通廳洗碼比

# GameAllBetMember_DvHallRebate
source: DvHallRebate
zh_cn: 电子游戏欧博厅 洗码比
zh_tw: 電子遊戲歐博廳 洗碼比

# GameAllBetMember_LaxHallRebate
source: LaxHallRebate
zh_cn: 电子游戏 A 厅 洗码比
zh_tw: 電子遊戲 A 廳 洗碼比

# GameAllBetMember_LstHallRebate
source: LstHallRebate
zh_cn: 电子游戏 B 厅 洗码比
zh_tw: 電子遊戲 B 廳 洗碼比

# GameAllBetMember_MaxWin
source: MaxWin
zh_cn: 最大赢额限制
zh_tw: 最大贏額限制

# GameAllBetMember_MaxLose
source: MaxLose
zh_cn: 最大输额限制
zh_tw: 最大輸額限制

# GameAllBetMember_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# GameAllBetMember_LastLoginTime
source: LastLoginTime
zh_cn: 最后北京登陆时间
zh_tw: 最後登陸時間

# SysWebConfig_Domain
source: Domain
zh_cn: 域名
zh_tw: 域名

# SysWebConfig_SiteTitle
source: SiteTitle
zh_cn: 网站标题
zh_tw: 網站標題

# SysWebConfig_SiteSkin
source: SiteSkin
zh_cn: 网站皮肤
zh_tw: 網站皮膚

# SysWebConfig_Lang
source: Lang
zh_cn: 语言类别
zh_tw: 語言類別

# SysWebConfig_CurrencyId
source: MoneyType
zh_cn: 币种
zh_tw: 幣種

# SysWebConfig_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysWebConfig_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysWebConfig_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysWebConfig_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新人

# SysWebConfig_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# NoticeType_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# NoticeType_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# NoticeType_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysPayChannel_Name
source: Name
zh_cn: 支付通道名称
zh_tw: 支付通道名稱

# SysPayChannel_MinAmount
source: MinAmount
zh_cn: 最小金额
zh_tw: 最小金額

# SysPayChannel_MaxAmount
source: MaxAmount
zh_cn: 最大金额
zh_tw: 最大金額

# SysPayChannel_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysPayChannel_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysPayChannel_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysPayChannel_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysBankCard_AccountNo
source: AccountNo
zh_cn: 帐户号码
zh_tw: 賬號號碼

# SysBankCard_BankType
source: BankType
zh_cn: 银行类型
zh_tw: 銀行類型

# SysBankCard_AccountName
source: AccountName
zh_cn: 帐户名称
zh_tw: 賬號名稱

# SysBankCard_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysBankCard_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SysBankCard_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysBankCard_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新人

# SysBankCard_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysBankCard_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# InternalMessage_SubjectType
source: SubjectType
zh_cn: 问题类型
zh_tw: 問題類型

# InternalMessage_Message
source: Message
zh_cn: 消息
zh_tw: 消息

# InternalMessage_IsRead
source: IsRead
zh_cn: 是否阅读
zh_tw: 是否閱讀

# InternalMessage_Sender
source: Sender
zh_cn: 发送者
zh_tw: 發送者

# InternalMessage_Receiver
source: Receiver
zh_cn: 接收者
zh_tw: 接收者

# InternalMessage_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# InternalMessage_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# InternalMessage_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建日期
zh_tw: 美東創建日期

# InternalMessage_EventId
source: EventId
zh_cn: 事件ID
zh_tw: 事件ID

# GameAllBetLoginLog_Username
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用護名

# GameAllBetLoginLog_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# GameAllBetLoginLog_Device
source: Device
zh_cn: 装置
zh_tw: 裝置

# SysResource_DbId
source: DbId
zh_cn: 数据库
zh_tw: 數據庫

# SysResource_Lang
source: Lang
zh_cn: 语言类别
zh_tw: 語言類別

# SysResource_TableId
source: TableId
zh_cn: 表ID
zh_tw: 表ID

# SysResource_TableName
source: TableName
zh_cn: 表名
zh_tw: 表名

# SysResource_PkId
source: PKId
zh_cn: 主键ID
zh_tw: 主鍵ID

# SysResource_FieldName
source: FieldName
zh_cn: 字段名
zh_tw: 字段

# SysResource_ResValue
source: ResValue
zh_cn: 语言资源的值
zh_tw: 語言資源

# SysResource_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysResource_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysResource_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysBankType_Code
source: Code
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼

# SysBankType_Name
source: Name
zh_cn: 银行名称
zh_tw: 銀行名稱

# SysBankType_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysBankType_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SysBankType_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysBankType_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysBankType_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新人

# SysBankType_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新人

# MemberInfo_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemberInfo_RealName
source: Name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# MemberInfo_Email
source: Email
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵編

# MemberInfo_MobileCountry
source: MobileCountry
zh_cn: 国家电话
zh_tw: 國家電話

# MemberInfo_Mobile
source: Mobile
zh_cn: 手机
zh_tw: 手機

# MemberInfo_IdCard
source: IdCard
zh_cn: 身份证
zh_tw: 身份證

# MemberInfo_Passport
source: Passport
zh_cn: 护照
zh_tw: 護照

# MemberInfo_Birthdate
source: Birthdate
zh_cn: 生日
zh_tw: 生日

# MemberInfo_ClientIp
source: ClientIp
zh_cn: IP地址
zh_tw: IP地址

# MemberInfo_Sex
source: Sex
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

# MemberInfo_Address
source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# MemberInfo_QuestionId
source: Question
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

# MemberInfo_Answer
source: Answer
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

# MemberInfo_Country
source: Country
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

# MemberInfo_City
source: City
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

# MemberInfo_ZipCode
source: ZipCode
zh_cn: 邮编
zh_tw: 郵編

# MemberInfo_SiteUrl1
source: SiteUrl1
zh_cn: 网站URL1
zh_tw: 網站URL1

# MemberInfo_SiteUrl2
source: SiteUrl2
zh_cn: 网站URL2
zh_tw: 網站URL2

# MemberInfo_SiteUrl3
source: SiteUrl3
zh_cn: 网站URL3
zh_tw: 網站URL3

# MemberInfo_Suggest
source: Suggest
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

# MemberInfo_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# MemberInfo_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# MemberInfo_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建日期
zh_tw: 美東創建日期

# MemberInfo_UpdateTimeEst
source: UpdateTimeEst
zh_cn: 美东更新日期
zh_tw: 美東更新日期

# Host_HostId
source: HostId
zh_cn: 主机ID
zh_tw: 主機ID

# Host_HashCode
source: HashCode
zh_cn: 哈希码
zh_tw: 哈希碼

# SysRole_Name
source: Name
zh_cn: 角色名称
zh_tw: 角色名稱

# SysRole_IsSupper
source: IsSupper
zh_cn: 超级管理员
zh_tw: 超級管理員

# SysRole_GroupId
source: Group
zh_cn: 角色组
zh_tw: 角色組

# SysRole_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysRole_Description
source: Description
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SysRole_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysRole_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysRole_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysRole_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# MemApproveTicket_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemApproveTicket_Ticket
source: Ticket
zh_cn: 票
zh_tw: 票

# MemApproveTicket_Type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# MemApproveTicket_SendTo
source: SendTo
zh_cn: 发送到
zh_tw: 發送到

# MemApproveTicket_UserIP
source: UserIP
zh_cn: 用户IP
zh_tw: 用戶IP

# MemApproveTicket_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# MemApproveTicket_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# MemApproveTicket_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysLang_Name
source: Name
zh_cn: 语言名称
zh_tw: 語言名稱

# SysLang_Tag
source: Tag
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# SysLang_ResTag
source: ResTag
zh_cn: 语言的资源名
zh_tw: 語言的資源名

# SysLang_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysLang_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysRight_Name
source: Name
zh_cn: 权限名称
zh_tw: 許可權名稱

# SysRight_Tag
source: Tag
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# SysRight_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysRight_Description
source: Description
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SysRight_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysRight_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysRight_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysRight_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# MemLoginLog_MemId
source: MemId
zh_tw: 賬號

# MemLoginLog_ActionType
source: ActionType
zh_tw: 操作類型

# MemLoginLog_Browser
source: Browser
zh_tw: 瀏覽器

# MemLoginLog_ClientIp
source: ClientIp
zh_tw: 客戶端

# MemLoginLog_OS
source: OS
zh_tw: 系統

# MemLoginLog_CreateTime
source: CreateTime
zh_tw: 創建日期

# MemLoginLog_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_tw: 更新日期

# MemLoginLog_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_tw: 美東創建日期

# MemLoginLog_UpdateTimeEst
source: UpdateTimeEst
zh_tw: 美東更新日期

# VUserRole_UserName
source: UserName
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用護名

# VUserRole_IsSupper
source: IsSupper
zh_cn: 是否超级管理员
zh_tw: 是否超級管理員

# VUserRole_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# VUserRole_RoleStatus
source: RoleStatus
zh_cn: 角色状态
zh_tw: 角色狀態

# VUserRole_RoleId
source: RoleId
zh_cn: 权限名称
zh_tw: 角色ID

# VUserRole_RoleName
source: RoleName
zh_cn: 角色名
zh_tw: 角色名

# SysAdminNode_Name
source: Name
zh_cn: 节点名称
zh_tw: 節點名稱

# SysAdminNode_ParentId
source: ParentId
zh_cn: 父级节点
zh_tw: 父级節點

# SysAdminNode_SortIndex
source: Sort Index
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysAdminNode_Url
source: Url
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# SysAdminNode_Area
source: Area
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# SysAdminNode_Controller
source: Controller
zh_cn: 控制器
zh_tw: 控制器

# SysAdminNode_Action
source: Action
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

# SysAdminNode_RouteId
source: Route Id
zh_cn: 路由Id
zh_tw: 路由Id

# SysAdminNode_QueryString
source: Query String
zh_cn: 查询字符串
zh_tw: 查詢字符串

# SysAdminNode_Rights
source: Rights
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

# SysAdminNode_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysAdminNode_Description
source: Description
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SysAdminNode_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysAdminNode_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysAdminNode_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# MemOnline_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemOnline_SessionId
source: SessionId
zh_cn: 会话标识
zh_tw: 會話標識

# MemOnline_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# MemOnline_LoginTime
source: LoginTime
zh_cn: 本次北京登录时间
zh_tw: 本次登錄時間

# MemOnline_RefUrl
source: Domain
zh_cn: 登录域名
zh_tw: 登陸域名

# MemOnline_IPAddr
source: IP
zh_cn: 本次登录Ip
zh_tw: 本次登录Ip

# MemOnline_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# MemOnline_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# MemBetLog_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemBetLog_GameId
source: Game
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# MemBetLog_ChildGameId
source: ChildGameId
zh_cn: 子游戏
zh_tw: 子遊戲

# MemBetLog_BetAmount
source: BetAmount
zh_cn: 投注金额
zh_tw: 投註金額

# MemBetLog_ValidAmount
source: ValidAmount
zh_cn: 有效投注
zh_tw: 有效投註

# MemBetLog_WinOrLoss
source: WinOrLoss
zh_cn: 派彩
zh_tw: 派彩

# MemBetLog_Result
source: Result
zh_cn: 输赢结果
zh_tw: 輸贏結果

# MemBetLog_BetTime
source: BetTime
zh_cn: 北京投注时间
zh_tw: 北京投註時間

# MemBetLog_BetTimeEst
source: BetTimeEst
zh_cn: 美东投注时间
zh_tw: 美東投註時間

# MemBetLog_BetContent
source: BetContent
zh_cn: 投注内容
zh_tw: 投註內容

# MemBetLog_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# MemBetLog_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# MemBetLog_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建日期
zh_tw: 美東創建日期

# MemBetLog_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# MemBetLog_UpdateTimeEst
source: UpdateTimeEst
zh_cn: 美东更新日期
zh_tw: 美東更新日期

# MemBankCard_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemBankCard_BankType
source: BankType
zh_cn: 银行类型
zh_tw: 銀行類型

# MemBankCard_BankBranch
source: BankBranch
zh_cn: 银行分行
zh_tw: 銀行分行

# MemBankCard_Address
source: Address
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# MemBankCard_CardNumber
source: CardNumber
zh_cn: 卡号
zh_tw: 卡號

# MemBankCard_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# MemBankCard_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# MemBankCard_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# MemBankCard_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建日期
zh_tw: 美東創建日期

# MemBankCard_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 美東更新日期

# MemBankCard_UpdateTimeEst
source: UpdateTimeEst
zh_cn: 美东更新日期
zh_tw: 美東更新日期

# PasswordChangeLog_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# PasswordChangeLog_PwdType
source: PwdType
zh_cn: 密码类型
zh_tw: 密碼類型

# PasswordChangeLog_OldPassword
source: OldPassword
zh_cn: 旧密码
zh_tw: 舊密碼

# PasswordChangeLog_NewPassword
source: NewPassword
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# PasswordChangeLog_UserIP
source: UserIP
zh_cn: 用户IP
zh_tw: 用戶IP

# PasswordChangeLog_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# PasswordChangeLog_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建日期
zh_tw: 美東創建日期

# SysActvityConfig_ActivityCode
source: ActivityCode
zh_cn: 活动代码
zh_tw: 活動代碼

# SysActvityConfig_ActivityName
source: ActivityName
zh_cn: 活动名称
zh_tw: 活動名稱

# SysActvityConfig_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# SysActvityConfig_GameId
source: GameId
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# SysActvityConfig_ActivityType
source: ActivityType
zh_cn: 活动类型
zh_tw: 活動類型

# SysActvityConfig_BeginTime
source: BeginTime
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 開始日期

# SysActvityConfig_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# SysActvityConfig_CycleType
source: CycleType
zh_cn: 周期
zh_tw: 周期

# SysActvityConfig_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# SysActvityConfig_Description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# SysActvityConfig_BackPercent
source: BackPercent
zh_cn: 佣金比例
zh_tw: 返點百分比

# SysActvityConfig_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysActvityConfig_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建人

# SysActvityConfig_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 更新人
zh_tw: 更新人

# SysActvityConfig_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# SysActvityConfig_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# SysActvityConfig_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysActvityConfig_MultiType
source: MultiType
zh_cn: 倍数类型
zh_tw: 倍數類型

# SysActvityConfig_Multiples
source: Multiples
zh_cn: 流水倍数
zh_tw: 流水倍數

# SysActvityConfig_MaxBonus
source: MaxBonus
zh_cn: 红利上限总额
zh_tw: 紅利上限總額

# SysActvityConfig_MaxSingle
source: MaxSingle
zh_cn: 单笔最高红利
zh_tw: 單筆最高紅利

# SysActvityConfig_IsAllowedDraw
source: IsAllowedDraw
zh_cn: 是否允许抽奖
zh_tw: 是否允許抽獎

# CashCreditTypeEnum_Cash
source: Cash
zh_cn: 现金
zh_tw: 現金

# CashCreditTypeEnum_Creadit
source: Credit
zh_cn: 信用
zh_tw: 信用

# ActionTypeEnum_Apply
source: Drawing Apply
zh_cn: 提款申请
zh_tw: 提款申請

# ActionTypeEnum_Audit
source: Audit status
zh_cn: 审核状态
zh_tw: 審核狀態

# ActionTypeEnum_Create
source: Create
zh_cn: 新增数据
zh_tw: 新增數據

# ActionTypeEnum_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除数据
zh_tw: 刪除數據

# ActionTypeEnum_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑数据
zh_tw: 編輯數據

# ActionTypeEnum_Login
source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# ActionTypeEnum_Logout
source: Logout
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# ActionTypeEnum_None
source: None
zh_cn: 空
zh_tw: 空

# ActionTypeEnum_Payment
source: Payment
zh_cn: 付款操作
zh_tw: 付款操作

# ActionTypeEnum_View
source: View
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# ChargeStatusEnum_Chargeing
source: Recharge Chargeing
zh_cn: 待充值
zh_tw: 待充值

# ChargeStatusEnum_Failed
source: Recharge Failed
zh_cn: 充值失败
zh_tw: 充值失敗

# ChargeStatusEnum_Finshed
source: Recharge Finshed
zh_cn: 充值完成
zh_tw: 充值完成

# CurrencyEnum_RMB
source: RMB
zh_cn: 人民币
zh_tw: 人民幣

# CurrencyEnum_USD
source: USD
zh_cn: 美元
zh_tw: 美元

# FlowTypeEnum_Draw
source: DrawFromWallet
zh_cn: 提款
zh_tw: 提款

# FlowTypeEnum_GameToGame
source: GameToGame
zh_cn: 游戏到游戏
zh_tw: 遊戲到遊戲
